Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
C’est un système qui déconnecte le chat si vous partez.
Pas d'inquiétude, laissez-moi vous aider davantage.
Ok, donc je vous demandais si vous pouviez me donner le code de jeu que vous avez obtenu lors de l'achat.
D'accord, pourriez-vous me partager le numéro de facture ?
Très bien. Il s'agit donc non pas d'un numéro de facture de notre site, ce qui signifie qu'en gros vous avez acheté le jeu dans un magasin différent.
Le magasin dispose donc de l'argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, je vous conseille donc de contacter ce magasin qui vous remboursera.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, donc laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous rembourser que les sommes que nous avons prélevées, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, alors ne pensez-vous pas que ce sera à eux de vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le match est à nous, mais vous l’avez acheté chez eux.
Si vous l'aviez acheté auprès de PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, je n'arrive pas à trouver les moindres traces d'achat.
J'espère que vous comprenez ceci.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je tente de dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, veuillez me le faire savoir.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, s’il vous plaît faites le moi savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et vous souhaitez maintenant le lier à un compte PRS-ORG ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Voulez-vous transférer les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG vers PRS-ORG ?
Ou voulez-vous simplement créer un lien entre PRS-ORG et ce compte ?
Le progrès dans le jeu n’est pas transféré d’une plateforme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages de l’ancien utilisateur ou de l’accès à la web app, puisque vous avez déjà joué sur PRS-ORG.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 2022 pour avoir droit à une accès anticipé au site Web PRS-ORG et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit alors être toujours actif sur cette plateforme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous ne pouvez pas lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous nous aider avec votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble complètement en ordre.
Je vous recommande d'effacer le cache de votre appareil et de réessayer de jouer.
Vous pouvez trouver de l’aide dans l’article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous laisser le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
C’est avec plaisir que je vois les joueurs comme vous, avec un bon esprit de jeu et d’enthousiasme pour le jeu.
Faites-moi savoir s'il y a autre chose, je peux vous aider aujourd'hui ?
Nous serons heureux de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte.
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Avez-vous un VPN par hasard ?
Réseau de confidentialité virtuel.
Il bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devrez contacter votre fournisseur de Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site PRS-ORG.
et terminez votre achat
Voulez-vous continuer ?
Ok, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter sur le site PRS-ORG directement
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une excellente journée.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
C'est bien de savoir que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez contacter l’oreille
Liens avec l'e-mail, à la réponse duquel vous avez eu droit.
Il n'y a donc pas lieu d'être en état de panique.
Si le problème a déjà été résolu, l’affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez
Je ne répondrai plus à cet email.
Elle sera automatiquement clôturée dans les 7 jours.
Je vous en prie bien.
Nous vous remercions pour votre compréhension à ce sujet.
Faites-nous savoir, si vous avez d'autres questions concernant PRS-ORG ?
Bonjour C,
Chris, plaisir de vous rencontrer, j’espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Ne vous inquiétez pas.
Merci pour l'information.
Je comprends qu'il doit être gênant.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez réutilisé le code de jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé les bons du jeu, celui-ci devrait être dans votre bibliothèque PRS-ORG.
Pour jouer au jeu, vous aurez besoin de l'application PRS-ORG.
Vous pouvez télécharger le jeu sur votre ordinateur depuis l'application PRS-ORG en vous connectant au compte sur lequel vous disposez du jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh je peux comprendre que c’est gênant, d’attendre un jour.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autres solutions.
Vous pouvez essayer d'éteindre l'Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous allez comprendre.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider ?
Je vais certainement vous aider dans votre recherche.
Pour changer votre langue depuis votre tableau de bord, rendez-vous sur la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier sur votre tableau de bord les réglages de langue ?
Je comprends pourquoi cela préoccupe.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques informations pour vous ?
Merci pour votre patience
Je vois que votre préférence linguistique est définie sur le français.
Tous les courriels que vous recevez dorénavant seront en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé mais comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter via chat, email, ou téléphone ou visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur la tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône correspondant à votre pays et en sélectionnant la langue française.
Pour la commande, elle se trouve dans votre dashboard dans la section boutique de PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, nous annulerons cette commande pour vous et vous demanderons de créer une nouvelle commande et de payer.
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait génial, je ferais annuler celui-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, veuillez nous contacter via chat, email ou téléphone et visitez notre centre d'assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissons-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Je peux voir que notre service concerné vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et y répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons bientôt pour vous donner des nouvelles.
Mon désir est de vous aider autant que possible, alors je vais créer une note interne ici sur votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis à ton service !
Je comprends que vous souhaiteriez connaître une échéancier précis, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Veuillez vous assurer que notre équipe vous contactera à ce sujet dès que possible.
Êtes-vous encore là avec moi ?
Comme je n'ai pas de nouvelle de votre part, je vais devoir mettre fin à ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
Comme il n'y a pas eu de conversation avec NAME-M, il s'agit bien de NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, mais comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne pourrons pas vous fournir les informations du RIB.
Je vous prie de nous contacter à partir du profil principal et nous vous aiderons certainement à répondre à votre demande.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes excuses sincères.
Je viens de vérifier et il n'y a pas de courriel envoyé par vous depuis ce profil demandant le changement du IBAN.
Si je vous le demande, avez-vous envoyé le courriel à partir de votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Comme je ne reçois pas de réponse de votre part, je vais devoir vous déconnecter.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute autre question, veuillez consulter notre Centre d’aide URL ou nous contacter par chat, email ou téléphone.
Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas comprendre la requête issue de la discussion ci-dessus.
Pourriez-vous s'il vous plait nous donner plus de détails ?
Vous souvenez-vous d'un achat chez l'un de nos commerçants ?
Les informations sur l’entreprise du marchand figureront sur votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous transmettrai un modèle par e-mail à votre adresse e-mail.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, renseigner toutes les informations requises ?
Et envoyez le courriel à EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse email ?
L'équipe compétente vous aidera à identifier le paiement.
Etes-vous toujours là ?
Je m'excuse pour le problème que vous rencontrez.
Permettez-moi de vous consacrer deux minutes pour vérifier les détails et vous aider dans cette mise à jour.
Merci de votre patience.
Pourriez-vous me donner le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l’arrière de la carte de lecteur.
Merci de me l’avoir confirmé.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier les informations et vous aider à effectuer une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous me donner votre adresse de livraison afin que je puisse vous envoyer un nouvel lecteur de carte PRS-ORG ?
Je m'excuse pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée et leur demanderai de régler le problème dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, nous avons une équipe qui s’occupe de tels problèmes et qui vous aidera à résoudre le problème dès que possible. Je mettrai votre demande en priorité.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie !
Pour toute autre question, veuillez consulter notre Centre d’assistance (URL) ou nous contacter par chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je vais sûrement examiner cette affaire.
Pourriez-vous confirmer si vous faites référence aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement rechercher les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de transfert afin d'examiner cette question ?
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximum par défaut s’appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 euros par transfert
25 000 € par jour
75 000 euros par mois.
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours connectés ?
Je suis désolé, puisque nous n'avons pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
Pour toute question complémentaire, vous pouvez toujours nous contacter ou visiter notre centre d'assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je réalise que les déconnexions du PRS-ORG  DRAFT déçoivent réellement, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs subissent.
Je sais combien ça coûte pour un PROJET.
Laissez-moi vérifier ce qu'il est possible de faire.
Vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et s’il s’est écoulé une heure depuis la désconnexion ?
Donnons-vous votre TRAITÉ en retour.
Je tiens à vous informer que le jeton est octroyé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez vous reporter au lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil considère que vous êtes éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à accepter des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes mécontent et nous voulons vous aider.
Il ne nous est possible de vous suggérer qu'à essayer quelques astuces afin que vous puissiez éviter ce genre de problème à nouveau.
URL
Nous sommes désolés pour les inconvénients que cela vous a causés.
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Nous voudrions vous informer que
vos paiements devraient vous être effectués en 1 à 3 jours ouvrés.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai nécessaire pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie selon les procédures d'acquittement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous recevrez votre paiement sous 1 à 3 jours ouvrables.
Et je suis vraiment désolé pour la gêne que vous avez pu causer.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à consulter notre centre de support ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire afin de noter mon travail et mon intervention au cours de la discussion.
J'apprécierais beaucoup que vous passiez une minute pour remplir le questionnaire.
Passez une très bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée.
Je suis ici pour vous aider, pourriez-vous me dire ce qui vous préoccupe ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise sur vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes à suivre pour ce faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur "Factures" dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez "Paramètres" et choisissez "Informations d'entreprise".
Veuillez cliquer sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à consulter notre Centre de support en ligne au lien URL pour toute aide future.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez des affiches ou des autocollants ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l’adresse d’expédition complète et le nombre d’affiches que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui s'occupe particulièrement de cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
S'il vous plaît, soyez assurés qu'ils vous communiqueront les mises à jour via l'adresse électronique enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affiches sous 1 semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via chat ou e-mail, et visitez notre centre d'aide en ligne.
Je serais vraiment reconnaissant de votre précieuse participation et de vos précieux commentaires.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après ce chat, un court sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Nous vous serions reconnaissants de prendre quelques instants pour noter cette conversation.
Passez une bonne journée et prenez soin de vous.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Nous serons heureux de vous aider à répondre à votre demande.
Comme j'ai vérifié les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas encore effectué le paiement à l'aide des liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour la gêne occasionnée.
Étant donné que je peux consulter les informations de votre compte, l’option de lien de paiement est désactivée pour vous, je vous prie d’activer l’option de paiement par lien de paiement.
Je serai heureux de vous aider en vous expliquant comment l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2
Appuyez ici sur l’icône « Paramètres » dans le coin supérieur droit de l’écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculement est bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, nous devrons clore le chat.
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude concernant le nettoyage des pièces.
Je peux vérifier les informations concernant la sanction et vous aider à savoir comment procéder.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour ces informations.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la mise à jour récente des sanctions.
Si vous désirez contester les restrictions actuelles, je peux vous aider ici.
L’équipe qui travaille sur ces restrictions s’appelle l’équipe des Conditions de Service et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et vous la ferai parvenir.
Je peux transmettre le litige à l'équipe de rédaction des conditions de service, qui l'examinera et vous répondra par e-mail.
Très bien.
Je transmets votre litige à notre équipe chargée des Conditions de service.
Si vous avez besoin de nouvelles informations concernant votre dossier, veuillez ne pas le rouvrir.
Vous trouverez les futures mises à jour ici : URL
Bien sûr.
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Je vous remercie de votre coopération avec nous et ce team peut tout vérifier dans votre jeu.
Pas d'inquiétude.
Si vous avez besoin d’aide pour toute autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Bonne journée à vous.
Au revoir et restez en sécurité !
Bonjour, NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Rassurez-vous.
Naturellement, nous ferons de notre mieux pour vous aider à retracer cette perte dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier auprès de mon équipe.
Accordez-moi une minute.
Merci pour votre patience.
Suite à une vérification avec mon équipe, je vous informe que nous ne pourrons malheureusement pas vous dédommager de cette perte subie.
Afin de vous aider à résoudre ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous. Vous pourrez demander le jeton de conception ici et, si vous êtes admissible, il vous sera attribué :
URL
Nous nous excusons pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Permettez-moi de vérifier une fois de plus avec mon équipe.
Merci pour votre patience.
J’ai à nouveau vérifié avec mon équipe et je m’excuse, nous ne pouvons pas effectuer un remboursement de notre côté.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Est-ce que nous sommes encore connectés ?
Vu que j’ai pas eu de réponse de votre part, je me suis retrouvée dans l’obligation de clore notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous sur cette URL.
Hey NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite de passer une bonne journée.
Pourriez-vous me dire quel est le problème pour vous aider au mieux ?
Je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous à des jeux sur PC en utilisant le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, toutefois, les problèmes d'achat et d'adhésion sont traités par le support du magasin concerné.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour obtenir des informations plus précises.
Oui, je peux comprendre, mais nous gérons des services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Vu que vous êtes membre actif de PRS-ORG, vous devrez contacter
t PRS-ORG à télécharger pour le réparer.
C’est vraiment déchirant pour nous de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les équipes de support compétentes lorsque vous nous contactez à propos de nos jeux.
C'est pourtant le seul moyen d'obtenir une réponse.
Selon les informations dont nous disposons, les deux sont des plateformes différentes, et les jeux sont spécifiques à chaque plateforme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plates-formes, vous devrez acheter un abonnement à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour de meilleures informations, nous vous recommandons de contacter le support de PRS-ORG.
Je vous remercie d'avoir collaboré durant toute cette procédure.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un moment pendant que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer votre code postal ?
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
je viens de revoir les informations de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez vous connecter à votre compte PRS-ORG ou PRS-ORG
Je vous enverrai un email pour réinitialiser votre mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné
Passez de bons moments avec vos livres
Je vous ferai parvenir une transcription de notre conversation pour votre information.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
Ok, si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas jouer PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Puis-je savoir ce que cela indique lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
Je me suis penché sur votre problème, et il semblerait que ces codes d'erreur s'affichent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un certain temps et d'essayer de nouveau plus tard.
Je vais partager un lien vers la page PRS-ORG officielle.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh!
C’est inquiétant !
Je crois que tout est bien avec le jeu, cependant, je vous suggère de contacter le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez le même message d'erreur depuis 4 jours, ils seront ravis de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je me ferai un plaisir de vous aider.
N'hésitez pas à nous contacter si vous trouvez quoi que ce soit d'inquiétant.
J'espère que vous passez une bonne journée.
Prenez soin de vous et bonne chance aux parties de jeux.
Au revoir soldat.
Au revoir, et bonne chasse !
Nous sommes désolés que vous n'ayez pas reçu de nouvelles de nous.
Nous ferons de notre mieux pour répondre à vos emails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée enquête sur ce problème.
Les collègues précédents avec qui vous avez parlé ont déjà transmis ce dossier en haut de l'échelle.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous faire savoir que vous vous êtes de nouveau rapproché de nous pour obtenir des informations de dernière minute.
Oui, vous recevrez sûrement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions, et j'espère que vous serez d'accord avec le contenu de la conversation que nous venons d'avoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le service d'assistance de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail, et visitez notre Centre de support en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés d’entendre ça.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de l’avoir informé.
J'ai vérifié les détails pour vous, et nous avons bien reçu votre e-mail à ce sujet, et l'équipe est déjà en train de travailler dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
J'ajoute également une note indiquant que vous nous avez contactés de nouveau pour obtenir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, nous ferons également en sorte de traiter votre demande dans les plus brefs délais.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour !
Je vais vérifier tout de suite les informations pour vous et je vais voir comment résoudre le problème du pack PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse e-mail de compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, le compte de votre boîte email 'EMAIL' avec l'ID PRS-ORG 'PRS-ORG' est lié à l'ID PSN 'ALPHANUMERICID' et au compte PRS-ORG 'Arguimbau'.
Si vous n'avez pas reçu de récompenses après avoir regardé le stream, c'est que les conditions nécessaires pour réclamer le pack n'ont pas été remplies.
Nous n'avons aucun moyen manuel pour octroyer les forfaits PRS-ORG puisque ces forfaits ne sont fournis par PRS-ORG qu'aux comptes éligibles.
Je suis content d'avoir pu partager des informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez faire mais pour laquelle vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a pas de problèmes avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement connecté.
Avez-vous redémarré la console pour vérifier si vous receviez le pack ?
Vous receviez toujours d'abord les packs de jeu PRS-ORG sur console.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une excellente journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je viens de rassembler des informations sur votre compte et je peux voir que votre compte n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier SPAM, car vous pourriez avoir reçu des communications importantes de notre part.
Cela concerne les documents requis pour les transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
Le vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez validé, nous serons heureux de vous offrir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents, pour vous aider, nous allons accélérer ce processus pour vous.
Soyez assurés que nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour résoudre ce problème de manière prioritaire.
Êtes-vous là ?
Nous vous assurons que tout est normal avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
Ne vous inquiétez pas car vous pouvez certainement acheter le Liseuse de carte 3G sans pointeur via votre tableau de bord à l'URL ci-dessous.
Veuillez également noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu’un seul compte PRS-ORG et professionnel.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, nous serons heureux de vous envoyer par e-mail sur votre adresse e-mail enregistrée les étapes à suivre pour vous y référer plus tard également.
Dans ce cas, veuillez également sélectionner l'ordre sous la rubrique Liseuse de carte 3G et non Communiqué.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l’URL, rendez-vous sur l’onglet Accueil situé dans le coin supérieur gauche de l’écran.
2. Cliquez ensuite sur « PRS-ORG Shop » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne trouvez pas cette option, nous transmettrons votre demande d’urgence à notre équipe compétente, qui vous contacterá dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et vous contacter à ce sujet sur votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour ces informations, je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de vous aider.
Nous devrons faire un rapport au sujet de ce livre pour traiter votre demande de remboursement.
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
Pourriez-vous me dire quels chapitres ou pages sont illisibles ?
nous pouvons essayer certaines procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez nous pouvons continuer par email
s'il est tard maintenant
C'est bien.
Je peux vous envoyer les procédures sur votre adresse email et vous pouvez essayer plus tard.
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne nuit, NAME-M
Comme vous n’avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider ?
Je regrette d’apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand a-t-il été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez nous excuser, il peut y avoir un problème de latence dans votre profil.
Je vous recommande vivement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous re-connecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que celle-ci fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et à consulter notre Centre de Support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bon, laissez-moi vérifier
Merci pour votre patience et votre compréhension.
Très bien, si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Si vous êtes éligible, veuillez suivre le lien ci-dessous. Assurez-vous de vérifier votre adresse électronique après une heure.
URL
Si j’avais une option pour vous accorder ce que je ne peux faire, je l’aurais certainement fait pour vous, même si cela a impliqué de transgresser mes limites ou d’aller au-delà de mes façons, étant donné que la satisfaction de la clientèle est ce pour quoi je suis là.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je vous informe que je vais faire le maximum pour le résoudre, de mon côté, je vais vous présenter une requête appropriée, je ferai aussi des notes de plaidoyer, pour que cela reçoive toute l’attention qu’il mérite.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Vous vous trouvez apparemment éloigné de votre clavier.
Comme le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il est maintenant déconnecté.
Nous vous prions de nous recontacter et nous serons ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et bonne journée à vous.
Prenez soin de vous !
Merci pour les informations.
Je vous souhaite de passer une bonne journée !
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Puis connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger, et c'est la raison pour laquelle vous devez réautoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse, car pour une raison quelconque, la liseuse n'a pas été détectée alors qu'elle avait été autorisée
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déautoriser la liseuse et l'ordinateur à partir d'Adobe Digital Editions et le désinstaller.
2.- supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous voulez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour tenter de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Merci.
Hé !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment puis-je vous aider ?
Pourriez-vous expliquer votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour l'explication.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais sûrement essayer d'aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment.
Pouvez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'email de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier SPAM.
Veuillez la relire afin que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son état.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement, mais malheureusement, mon appareil avait du mal à obtenir vos textes, ce qui est désormais corrigé.
Merci de nous avoir consacré votre temps et votre patience, nous vous présentons toutes nos excuses pour le désagrément occasionné, mais nous tenons à vous informer qu'une maintenance est en cours.
Je tiens à vous informer que la maintenance du jeu est assurée par l'équipe du développeur et qu'ils travaillent dessus. J'aimerais vous demander d'avoir un peu de patience durant 4 à 6 heures pour que la maintenance soit achevée.
S'il vous plaît soyez assuré une fois la maintenance terminée vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Je vous en prie, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté le service d'aide de PRS-ORG.
Dans le cas où vous auriez besoin d’aide, n’hésitez pas à nous re-contacter.
Bonne journée et bon appétit !
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Nous sommes désolés que vous ayez dû vivre ça avec nous.
Nous avons dû
nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent ainsi.
Je vais tout de même continuer à chercher une solution pour vous.
Pas de problème.
Je comprends votre préoccupation.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous soyez bouleversé et frustré aussi.
Je peux me mettre totalement à la place d'un joueur.
Veuillez m'accorder un moment pour étudier la question et vérifier si je peux vous aider.
Merci pour l'information.
Peu m’excusez-moi quelques instants, je vais voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je serai bientôt de retour !
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour vérifier qu’il n’a pas subi de pertes, de violations de la sécurité ou de manques, nous examinons l’historique complet des opérations réalisées sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement avoir trouvé un article perdu, ou qui
une envoi et une réception de Monnaies enfreignent nos règles d'utilisation.
Lorsque notre Contrat d’utilisateur est bafoué, nous sommes dans l’obligation de suspendre le jeu ou de fermer des comptes.
Cela nous permet de garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Êtes-vous toujours d'accord pour faire avancer l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Nous sommes désolés d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me donner deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe spécialisée étudie la question.
Les collègues précédents avec lesquels vous avez parlé ont déjà escaladé cette question.
Je comprends que cela soit important pour vous.
Je vous joins également une note où vous nous signalez que vous nous contactez de nouveau pour avoir des nouvelles.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour régler ce problème.
Veuillez être assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Nous apprécions grandement votre patience et votre compréhension durant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou email et à consulter notre Centre d’aide en ligne.
Passez une belle journée.
Bonjour NAME-M
! Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une superbe journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous avons vérifié les messages ci-dessus et il n'y a pas de problème.
Je vous recommande donc de le partager.
Pourriez-vous préciser ce problème dans le jeu PRS-ORG.
Vous importez un problème spécifique dans le jeu.
Laissez-moi jeter un coup d'œil rapidement.
Cela n'aurait pas dû arriver et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider les joueurs.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer toutes les solutions possibles pour résoudre votre problème.
Je m'excuse d'abord pour la gêne occasionnée.
Merci beaucoup de nous l'avoir fait savoir.
Vous ne croirez pas que vous êtes la première personne à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion envers notre jeu sont grandement appréciés.
Vous n’avez plus qu’à patienter, vous avez déjà beaucoup fait en nous alertant.
A très bientôt.
Nous espérons que votre problème sera résolu très bientôt !!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, bon d'avoir vous ici, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre interrogation, puisque vous n'obtenez pas de codes sur le courriel associé à votre compte PRS-ORG.
Laisse-moi examiner les différentes façons possibles pour que je puisse t'aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
Très bien.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
Merci.
Veuillez utiliser le code de réinitialisation que je vous transmet en vous connectant sur PHONENUMBER.
C'est bien de voir que cela fonctionne. J'espère que vous n'aurez pas à vous occuper de nouveaux problèmes.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de pouvoir vous aider.
Si je vous le permets, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour, NAME-M, je suis navré d'apprendre que vous rencontrez un problème.
Je peux voir que notre équipe concernée vous a envoyé un courriel vous demandant certains documents et renseignements concernant votre entreprise.
Merci pour l'éclaircissement.
Nous vous prions de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe concernée vous informera une fois que votre profil aura été entièrement vérifié.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, à quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je ne peux pas vous donner de calendrier précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je peux clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'email envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour l’éclaircissement.
Ne vous inquiétez pas, dès que votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe vous en informera sur l’adresse e-mail enregistrée sur votre PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Merci de rester connecté pendant que je recherche les informations à ce sujet.
J'ai vérifié que vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Dans ce laps de temps, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Ce lien vous donnera plus d’informations URL
Je peux le comprendre, mais ce n'est pas un problème du côté de l'abonnement ou du jeu.
Cette erreur apparaît lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, elle est juste nécessaire pour le refroidissement.
Il faudra donc attendre 24 heures.
Pourriez-vous me dire le nombre d'écrans que vous utilisez lorsque vous jouez au jeu ?
Et vous utilisez aussi PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me dire si nous sommes toujours connectés.
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre conversation.
Pour toute question sur le jeu, veuillez nous contacter et rendez-vous sur URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vais certainement vous aider avec cela, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails ?
Il s'agit de la création de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour les informations.
Veuillez nous envoyer tout document que vous avez lié à l'entreprise ou à la société que vous gérez.
Ou tout autre lien possible renvoyant à l'email qui vous a été envoyé.
Pour confirmation, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Je vous demande de bien vouloir surveiller vos emails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Vu que nous n'avons pas de nouvelles de vous, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance (  URL  ) et à nous contacter au soutien PRS-ORG par chat, email ( EMAIL ) ou par téléphone ( PHONENUMBER ).
Merci d’avoir discuté avec vous et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je constate que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, je vous aiderai certainement à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pourriez-vous fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN ID/Gamertag/PRS-ORG ID ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s’il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Si le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement dans les 7 à 10 jours ouvrés suivants.
Vous pouvez le réorganiser à tout moment.
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’aide pour toute autre chose.
Merci beaucoup pour ces gentilles paroles.
Parfait@!
Parfait !
Nous avons aimé parler avec vous, nous espérons que vous passez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonjour, nous sommes heureux de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir présenté le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vite vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant email associé à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Puis-je savoir sur quel mode vous jouez ?
D’accord, donnez-moi un moment, je vais vérifier ça.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'excuser, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous ne soyez pas éligible pour les récompenses, je comprends à quel point vous avez peut-être travaillé fort pour gagner les récompenses et faire des progrès dans le jeu et pour rivaliser avec d'autres joueurs, je comprends parfaitement cela, cependant, je ne peux pas vous compenser avec des articles pour ce problème, la seule chose que je puisse faire est de vous donner des étapes pour résoudre le problème puisque vous avez dit que la défaite était due à une mauvaise connexion.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider à résoudre certains problèmes qui, j'espère, vous seront utiles lors de vos prochains matches et qui vous éviteront de rencontrer de tels problèmes.
En voulez-vous ?
J’ai aussi vérifié auprès de l’équipe et il n’y a aucun problème avec le jeu.
Ce doit être un problème avec votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Je m'excuse vivement pour la gêne occasionnée.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me confirmer le problème que vous rencontrez lorsque vous acceptez des transactions ?
Je viens de vérifier votre profil et je peux voir que celui-ci n'est malheureusement pas entièrement vérifié.
Une vérification est requise pour assurer la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider en vous proposant des avantages liés à des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier vos e-mails ou votre dossier SPAM, vous auriez pu recevoir des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous recontactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Nous travaillons à résoudre ce problème le plus rapidement possible.
Merci pour les informations.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Accordez-moi une minute pour que je vérifie votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous là ?
Nous avons vérifié votre compte et l'abonnement a été annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser.
$11.49 CAD ajoutez-la à votre compte PRS-ORG pour le même montant que celui que vous avez payé pour l’abonnement, et vous pourrez choisir un autre livre ou un autre livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons lui rembourser votre carte de crédit
Veuillez nous indiquer la marche à suivre,
Es-tu toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant puisque je n'ai pas reçu de réponse.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous recontacter dans un délai plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D’après votre précédente conversation avec NAME-M, je comprends que lorsque vous venez sur votre boutique en ligne, elle s’affiche fermée, n’est-ce pas ?
Je suis navré d'entendre ça.
Pourriez-vous m'indiquer le message d'erreur que vous recevez lorsque vous essayez d'ouvrir ce fichier ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
via votre application ou votre tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres », puis « Général ».
L’interrupteur « Magasin ouvert » vous permet de désactiver ou de réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider à ce sujet.
Pour modifier le numéro associé à votre profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à l'adresse EMAIL, en demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également nous indiquer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour nous assurer que la demande de changement provient de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, mais soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me donner le numéro de téléphone que vous nous avez indiqué afin que je puisse le vérifier ?
Merci pour votre confirmation.
Selon ce que j'ai pu voir, ce numéro est enregistré auprès de nous comme étant un numéro de téléphone professionnel.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un autre numéro de téléphone personnel enregistré chez nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l’e-mail, veuillez inclure à la fois l’ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également nous indiquer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel, ou les deux – et nous le faire parvenir à l’adresse EMAIL
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour confirmer que le changement a bien été demandé par vous.
Etes-vous encore là ?
Bonjour,
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Vous n'avez absolument rien à craindre, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, nous allons faire escalader votre dossier immédiatement à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et feront en sorte que vous receviez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais entièrement confiance en ce domaine car je comprends que si quelqu'un a commis une erreur de son côté, personne ne consacrera du temps et des efforts pour faire appel.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire escalader ce cas à mon équipe
Je vais également mentionner tous les détails de manière positive pour que cela se réglera pour vous.
J’ai transmis votre dossier à notre équipe.
Je vais faire en sorte de faire tout ce qui est possible dans ce cas de mon côté car je joue aussi à « nom du jeu », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous soumettrons ce problème à la direction en nous exprimant avec la gravité qu'il mérite, afin que ces incidents ne se reproduisent pas à l'avenir.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C’était vraiment formidable de vous parler.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
C'est un plaisir de dialoguer avec vous.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de vous protéger et de prendre soin de vous
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je changerai le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Je vais le changer tout de suite, pourriez-vous me laisser deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
D'après ce que je peux voir, le numéro PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, le PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'apprendre le problème.
Parfois, il peut prendre jusqu’à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande de patienter un peu et de réessayer.
Je peux voir, le nombre est correctement mis à jour.
Ok, je vous indiquerai le bon numéro, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour le désagrément occasionné.
J’ai vérifié les informations et j’ai découvert que le numéro de téléphone enregistré était le numéro suivant : NUM01.
Nous avons vérifié les informations et nous avons constaté que le numéro de téléphone enregistré est le PHONENUMBER.
Pourriez-vous essayer de nouveau, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande de réessayer, et vous devriez recevoir le code cette fois.
Essayez de le faire et faites-moi savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider dans votre demande.
Pourriez-vous s’il vous plaît me donner les informations suivantes: le numéro de téléphone actuellement enregistré, et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m’accorder deux minutes pour mettre à jour votre numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Accordez-moi deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
J'ai réussi à changer votre numéro de téléphone, et vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d’autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) ou nous contacter au chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER) auprès du support PRS-ORG.
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire servant à évaluer mon travail et ma performance durant la discussion.
J’aimerais vous remercier par avance si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Merci d'avoir participé au chat et passez une bonne journée !
Pourriez-vous éclaircir votre demande ?
J'allais bien, merci de me le demander.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre adresse e-mail.
Veuillez inclure les anciennes et les nouvelles adresses e-mail dans votre e-mail.
Après que l'e-mail a été envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour confirmer que le changement a bien été demandé par vous.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
De plus, après que le chat soit terminé, vous serez invité à remplir un bref sondage pour noter mon travail et mes performances lors de ce chat.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
1 est la note la plus faible et 5 la note la plus élevée.
Bonne journée à vous.
Je vous en prie.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d’aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où vous avez obtenu ces points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci.
Je voudrais vous informer que depuis que vous avez effectué votre achat chez PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier de notre côté, donc nous avons besoin de preuves d'achat.
Nous pourrons utiliser ces informations pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous demandons cela, c'est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG.
magasin, nous ne pourrons donc pas vérifier que c'est vous qui l'avez acheté et c'est pourquoi nous demandons une preuve d'achat.
Sauf avec preuve d’achat
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai dû terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider dans cette démarche.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d’hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour ce malentendu.
Puis-je me faire confirmer si vous essayez de connecter votre nom de domaine avec PRS-ORG ?
Merci pour la précision.
Nous vous aiderons à suivre les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous reporter aux étapes ci-dessous depuis votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà apporté les modifications.
Bien que la modification de ces paramètres ne prenne pas plus de cinq minutes, il peut prendre jusqu’à 48 heures pour que les modifications soient prises en compte.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Faites-nous savoir si le problème persiste, et notre équipe l’examinera de plus près.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que nous n'avons pas eu de vos nouvelles, je vais devoir clore ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre Centre de Support en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion sont toujours désagréables, nous sommes là pour vous aider.
Souvenons-nous de ce compte et regardons cela.
Quel est votre pseudo sur PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit associé à un compte supprimé.
Savez-vous quel était votre e-mail lorsque vous avez créé ce compte ?
Si vous connaissez le courrier électronique d’origine qui était dans le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela peut réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, nous vous informons que vous ne pourrez pas jouer aux jeux PRS-ORG avec ce PSN ID.
Vous devrez utiliser un autre ID PSN pour le moment
Nous voudrions connaître toute information complémentaire que vous pourriez nous fournir.
Vous pouvez continuer à utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et les associer à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes ici ?
C'est à vous de voir, bien sûr, mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne parvenez pas à accéder, il semble.
Nous espérons que vous réussirez à y accéder et à continuer à jouer.
Si vous avez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous contacter à l'URL ci-dessous.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour, voici NAME-N.
Nous sommes heureux de vous rencontrer aujourd’hui et nous espérons que vous allez bien.
Partagez avec moi votre préoccupation actuelle.
Pour ouvrir une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous proposer l’aide dont vous avez besoin.
Combien de points avez-vous perdu et où les avez-vous achetés ?
Dites-nous combien de points vous manquent sur votre compte et précisez nous l'endroit où vous les avez achetés.
Je tiens à vous informer qu’aucun point n’est accordé pour le jeu PRS-ORG.
Pourriez-vous me dire quels points vous demandez ?
Merci de partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse la localiser dans votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue à PRS-ORG.
Je m’appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'apprendre ce problème.
Néanmoins, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous me dire pourquoi vous fermez votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais faire en sorte de créer un dossier immédiatement auprès du service concerné.
Je vais enquêter à ce sujet personnellement et demander à l'équipe concernée de mettre à jour les informations pour vous.
Je vais continuer et créer un cas tout de suite auprès du service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de le mettre à jour.
Etes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Ça y est !
Je vais le régler pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée, tout de suite après la discussion, de vérifier votre compte.
Je vous demande s’il vous plaît de m’accorder encore un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Toutefois, nous donnerons une priorité élevée à votre demande.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant enquêter sur votre problème personnellement et le résoudre pour vous très prochainement.
Etes-vous toujours connecté ?
Puisque je n'ai pas de nouvelle de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Néanmoins, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de Support (URL) ou à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci pour le chat, et passez une bonne journée !
Merci pour ces informations, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un moment pendant que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous obtenez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
est-ce le titre affecté ?
Le livre affecté ?
une minute, je vais vérifier le contenu du livre
Merci pour votre patience
j'ai ajouté à nouveau le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée aussi !
Le Compte PRS-ORG a été ouvert lors de votre inscription auprès de PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des informations de votre compte PRS-ORG, n'est-ce pas ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider à savoir comment télécharger cela.
Suivez les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur et cliquez sur "Comptes d'entreprise" dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau « Vue d’ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Pour plus d'informations, veuillez consulter l'article suivant :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Etes-vous toujours sur ce chat ?
Puisque nous n'avons pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Merci d'avoir partagé votre interrogation, laissez-moi examiner le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider en vous communiquant des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et le dépannage de la réapparition de l'erreur.
Merci pour l'email.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans vos e-mails reçus ou dans vos e-mails de spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J’ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l’adresse e-mail.
Veuillez utiliser les mêmes informations pour actualiser le mot de passe.
Merci de me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me l'avoir confirmé, je suis ravi d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s’il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez une bonne journée aussi.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Es-tu toujours là avec nous
Etes-vous toujours avec nous ?
Je suis navré d'apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider avec ça.
Pourriez-vous confirmer l’erreur qui s’affiche à l’écran lorsque vous essayez d’entamer le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone ?
Merci pour la confirmation.
Je viens de vérifier et je peux voir que le numéro que vous nous avez indiqué ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, envoyez-nous un e-mail à partir de l'adresse e-mail enregistrée et demandez la modification du numéro.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier vos numéros professionnels, personnels ou les deux.
En outre, vous devrez nous envoyer votre ancien numéro et votre nouveau numéro.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au NOM_DU_PHOENUMBER pour confirmer que le changement a bien été demandé par vous.
Êtes-vous encore là ?
Puisque je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir clore ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois que vous nous avez contactés au sujet du compte PRS-ORG compromis.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais vous aider à régler cela.
Et oui, vous pouvez continuer à jouer en attendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends tout à fait ce que vous dites mais l’équipe des jeux va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez en sûr.
En plus de cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Juste pour vous assurer de votre choix, souhaitez-vous mettre à jour l’adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail accompagné d’un document qui montre votre nouvelle adresse et n’est pas plus vieux que 6 mois.
Parmi les documents acceptés figurent une facture de services publics, une lettre de taxe foncière, une facture d'électricité ou de téléphone fixe ou encore toute lettre officielle.
Vous pouvez nous faire parvenir les documents par courriel à l’adresse EMAIL
Pour modifier votre adresse, merci de nous envoyer une preuve d’identité avec l’adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, mais comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à ce chat maintenant.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et visitez notre Centre de support en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous, passez une belle journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devrions mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous recontacter et visitez notre centre d’aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée.
Je me ferai un plaisir de modifier votre numéro de téléphone.
Pour que nous puissions traiter votre demande, pouvez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Ne vous inquiétez pas, je vais changer ça pour vous.
Pourriez-vous me donner le nouveau numéro ?
Merci pour ces informations.
Comme vous le souhaitiez, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Elle sera mise à jour dans quelques minutes.
Je vous en prie.
J’espère avoir répondu à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter au chat, par e-mail ou par téléphone. Vous pouvez également consulter notre centre d'assistance.
Merci de nous avoir accordé votre temps et passez une excellente journée !
En outre, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un bref questionnaire pour noter mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissante de passer une minute pour répondre au sondage.
Bonne journée.
Bonjour, quelle joie de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée !
Oh !
Je vais certainement vérifier cela et essayer de vous aider.
Pouvons-nous connaître l'adresse e-mail afin que nous puissions localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail !
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je voudrais vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que la personne qui se déconnecte perd la partie.
Si vous rencontrez donc une perte de connexion, cela signifie que la déconnexion s’est produite de votre côté.
Il se pourrait que la connexion soit déconnectée en raison de la perte de paquets de données ou d'une autre micro-déconnexion sur votre console.
Plusieurs raisons peuvent expliquer la déconnexion d’un jeu.
Je vais essayer de faire en sorte que cela ne se reproduise pas à l'avenir. Je vais donc vous envoyer un email avec quelques solutions de dépannage éprouvées après la conclusion de cette discussion.
Nous vous demandons sincèrement de consulter l’e-mail reçu après le chat et de suivre toutes les étapes une à une.
Cela empêchera de tels problèmes de se reproduire et vous pourrez jouer en toute fluidité.
Je comprends comment vous devez vous sentir avec cela, mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter le jeton de projet ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons vous aider qu'à travers les étapes de dépannage pour résoudre le problème, et elles vous seront envoyées sur votre adresse email après ce chat.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci de nous avoir contactés.
Pour toute aide complémentaire, n'hésitez pas à nous contacter sur URL.
Bonne chance pour le futur !
Heureux de vous rencontrer, NAME-M
Je vous espère bien,
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré, je me ferai un plaisir de vous aider pour tout problème d'accès au marché des transferts sur le site Web/l'application PRS-ORG.
Pourriez-vous me donner votre identifiant et votre adresse e-mail utilisés pour l'accès au compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Est-ce que nous sommes toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier l'accès au compte à partir de l'application Web/PRS-ORG pour votre compte.
Je vais en faire la vérification pour vous.
Puis-je savoir quel est votre joueur favori, puisque je joue à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte de l'année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, je me suis renseigné pour vous.
Bien que ce soit vrai, c'est un grand joueur.
J'ai vérifié pour vous que vous n'avez pas encore gagné l'accès au marché des transferts sur l'application Web/PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir bientôt.
Vous pouvez consulter ce lien pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts sur le Web et sur les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour avoir accès à cette fonctionnalité.
Cependant, cela dépend de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce à quoi vous auriez droit.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le marché de transfert de la console avec les meilleures conditions possibles, je vous prie de continuer ainsi.
Nous espérons que vous pourrez accéder au site prochainement.
L'accès au marché des transferts dans le jeu est fourni avec l'achat du jeu, mais l'accès à l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J’espère que vous pourrez y accéder bientôt, puisque je sais que l’accès à l’appli PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Merci de me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour votre appréciation.
Ce fût un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd’hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute demande concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passe une bonne journée, copain.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je comprends que votre commande n’a pas été effectuée et que vous n’avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Merci.
Pour confirmer, ne voyez-vous pas de jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour vous assurer que vous essayez ça sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de nous l'avoir confirmé.
Nous avons vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez suivre les étapes en utilisant le lien ci-dessous :
J'espère qu'elle résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec une capture d'écran.
Si vous rencontrez encore un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations, à part cela ?
Merci de votre patience.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez l'activer sur le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples, et je peux vous l'envoyer par e-mail si vous le souhaitez.
Je vois qu'il n'y a pas de commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je ferais parvenir les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois que vous l’aurez reçu, vous pourrez l’associer au compte.
Êtes-vous avec nous ?
Merci pour l'information.
Il s'agit de l'adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je regrette de ne pas voir d'e-mail envoyé depuis ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'aurait pas pu être envoyé à une autre adresse de compte.
Merci pour les informations.
C'est l'adresse e-mail associée à ce compte et je regrette de vous annoncer que nous n'avons pas reçu de courriel de ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Le français est la langue du compte et tous les e-mails qui vous parviennent proviennent de ce compte.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue de l'autre compte, vous devez nous contacter à partir de celui-ci, et nous transmettre votre demande.
Je comprends votre inquiétude, et comme je peux le voir, aucun courriel n'a été envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les courriels de cet compte vous sont envoyés en français.
La langue de l'autre compte peut être réglée sur le néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous transmettrez votre demande plus rapidement.
Bonjour NAME-M,
Je suis ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, je peux comprendre votre inquiétude car vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et ne parvenez plus à y jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venus nous demander de l’aide, et je serai sûrement en mesure de vous aider dans votre problème.
J’ai entendu parler de ça aujourd’hui, accordez-moi une ou deux minutes.
Je m'en charge.
Merci pour votre patience, j'ai tout juste vérifié et je tenais à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème, ce qui est un problème connu pour nous.
Notre équipe dévouée travaille dur pour le réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
Nous vous prions de patienter un peu, et l’espérons, cela sera résolu dans les meilleurs délais.
Je peux constater que d'autres joueurs ont également signalé ce problème.
Ce n’est donc évidemment pas seulement chez vous.
Nous sommes tous en mesure de comprendre ça, mais pour être honnête avec vous, nous n'avons pas d'ETA disponible pour le moment, je ne vais donc pas vous donner d'espoir infondé.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu, cela devrait se régler.
Veuillez m'indiquer s'il y a autre chose, que je puisse faire pour vous aider.
Je suis heureux de vous aider à faire des enfants, merci d'être une personne compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, Veuillez préciser votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour les inconvénients que vous avez rencontrés.
Je me ferai un plaisir de vous aider aujourd'hui. Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes, afin que je puisse vérifier les détails et vous aider mieux ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément occasionné.
Je vais vérifier ça pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Je comprends.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l’Appli, puis activez l’option de notification push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Vous aurez alors la possibilité d’activer et de désactiver à nouveau l’option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de procéder à un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Étant donné que je n’ai pas de nouvelle de vous depuis un moment, je vais devoir clore ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter sur PRS-ORG Support via chat, email, ou visitez notre centre de support.
Merci d'avoir discuté avec moi, bonne journée !
Bonjour, c’est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien
comment allez-vous ?
Je comprends que vous n'avez plus accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas d'accès ?
Merci de nous avoir fourni l’adresse email.
Je viens de vérifier et je souhaiterais vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de nous avoir partagé ces informations.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services de messagerie une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous soyez contrariée, néanmoins, puisque vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous prie de bien vouloir contacter votre fournisseur d'accès e-mail.
Puisque nous n’avons pas accès pour apporter des modifications à votre compte puisqu’il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier. Cela ne nous arrange pas. Je vous demanderais de revenir dans cette fenêtre de discussion car elle pourrait bientôt être déconnectée à cause de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous prie de bien vouloir répondre dans l'heure, au risque de devoir interrompre la discussion.
Puisque nous ne recevons aucune réponse de votre part, cette discussion sera terminée.
Toutefois, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne journée à tous.
Merci pour les informations.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe deux procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut avoir une incidence sur l'autorisation sur la liseuse
D'accord, donc la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse, puis supprimer les éléments concernés, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse, et enfin à télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller.
Vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, soit 3.0 et 4.5.11.
si le problème persiste, vous pouvez essayer de réinitialiser l'appareil aux paramètres d'usine, mais cela supprimera tous les livres de la liseuse
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine
Malheureusement, ADE est un logiciel de tiers, et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit. Nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par un autre serveur différent de PRS-ORG peuvent parfois être difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence de protection du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant, car je n'ai pas reçu de réponse.
Je me ferai un plaisir de continuer à vous aider par courriel, ou vous pourrez nous recontacter à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je vous en prie.
En vous basant sur votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir vos paiements, est-ce exact ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela inquiète.
Toutefois, soyez assurés de recevoir les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
C'était un plaisir de vous aider.
Je vous remercie sincèrement pour votre patience et votre compréhension lors de notre discussion.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter via le chat, par e-mail ou visitez notre Centre d’aide à l’adresse URL.
Passez une très belle journée et un excellent week-end.
Merci de m'avoir consacré votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez quelques problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous nous en dire plus ?
Oh !
Ça n'a pas l'air bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, laissez-moi un instant.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu’actuellement il n’y avait pas de tels problèmes signalés.
Toutefois, il existe une possibilité d'un bogue d'arrêt de jeu dans ce scénario.
Je vais transmettre ceci à l'équipe concernée afin que cela soit investigué, et si des problèmes ont été identifiés dans le jeu, ils devraient être corrigés, et vous devriez pouvoir jouer sans rencontrer de problème.
Nous ne serons toutefois pas en mesure de vous informer directement.
S’il y a des changements dans le jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de patches ou les mises à jour du jeu.
Merci d'avoir porté cela à notre connaissance, nous apprécions votre amour envers le jeu
S'il y a des problèmes dans le jeu, il est nécessaire de les signaler à l'équipe du jeu afin qu'elle puisse les enquêter et les réparer.
Nous, le support client, ne pouvons pas résoudre ces problèmes ni les examiner.
Le même a donc été informé que nous enverrions le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vous présente mes excuses les plus sincères pour la gêne occasionnée.
Nous vous suggérerions d'utiliser les autres options de paiement, telles que les liens de paiement et les codes QR, pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous receviez le nouveau dispositif.
Pour chaque transaction avec des Liens de Paiement, nous appliquons une commission fixe de 2,5%.
Je vais envoyer la demande et l’équipe spéciale activera cette fonction pour vous.
L’équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
De plus, après que le chat aura été terminé, vous serez invité à répondre à un bref questionnaire pour évaluer mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage en indiquant 1 comme valeur la plus basse et 5 comme valeur la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous re-contacter ou à consulter notre centre de support en ligne.
Passez une merveilleuse journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas d'inquiétude, je vais vous aider à associer votre PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvons-nous savoir pourquoi vous associez votre PRS-ORG à votre compte ?
Pour la re-connecter, veuillez aller sur l’URL suivante.
Lorsque vous y procéderez, un écran apparaîtra vous invitant à connecter votre compte Amazon.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, n’hésitez pas à nous contacter à l’URL suivante.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne continuation !
Bonne soirée.
Je serai heureux de vous aider.
Je vous demande de vérifier votre boîte email, sur laquelle nous vous avons envoyé un courriel le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous prie de bien vouloir répondre à ce mail à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos coordonnées bancaires n’ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous prie de nous contacter par e-mail en nous envoyant votre dernier relevé de compte bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sort.
Cependant, il n’est pas possible de modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M,
, j'espère que tout se passe bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends leur sentiment.
Je comprends que parfois il peut être difficile d’obtenir les joueurs désirés avec les paquets.
Je peux vous assurer, cependant, que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu de chaque paquet sans l'ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l’argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l’argent dépensé dans le jeu n’a aucun effet sur les chances d’obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour garantir à tous les joueurs la même chance dans le jeu.
Donc, c'est totalement une question de chance ce que vous obtenez dans vos packs après l'avoir ouvert.
Nous n'avons aucun moyen de les rectifier à partir de notre côté.
Tout dépend de la chance.
c'est accordé par le sévère
Le système de sélection des contacts est aléatoire et totalement automatique.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG. Pour toute assistance supplémentaire, veuillez contacter l'adresse URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, nous transmettrons votre demande de remboursement à notre équipe compétente en priorité et elle vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera ce problème et vous contactera à l'adresse électronique que vous avez fournie dès que possible.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Nous comprenons tout à fait votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettrons votre situation au bon service prioritairement et qu'il vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et vous contacter à votre adresse e-mail dès que possible.
Sinon, est-ce que je peux vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Merci pour ces informations.
Nous serons ravis de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pourrons mettre à jour vos informations de paiement. Nous vous les enverrons pour validation, puis nous les modifierons si toutes les informations sont correctes.
Est-ce que je peux effacer vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous venons d’apporter des modifications concernant l’Europe afin de renforcer la sécurité des achats en ligne, ce qui peut avoir eu une incidence sur votre compte.
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation.
si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau.
À titre d'information, je vous envoie une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous pourrons vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je regrette d'entendre ça.
Dites-moi ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Je peux constater que votre paiement vous a été promis et devrait vous être versé le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe et elle se penchera sur cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé très bientôt.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu*
Etes-vous toujours là?
Pourriez-vous me confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations ?
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais sûrement enquêter sur cette affaire.
Veuillez m'accorder deux minutes pour le vérifier.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu le courriel.
Je vais dire la même chose de l'équipe.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à vous relier à votre compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Voulez-vous lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou bien c’est le compte PRS-ORG auquel il est rattaché.
Je vous ai posé la question plus tôt mais vous avez répondu qu'il n'y était pour rien.
À quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord je dois vérifier sur quel compte il est lié.
Accordez-moi un instant, s'il vous plaît.
Restez connectés.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L’e-mail a pour sujet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG », et il est peut-être arrivé dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de spam.
Veuillez me dire le code.
Et si nous étions toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, re-contactez-nous sur l’URL, nous serons heureux de vous aider.
Nous sommes désolés d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
Merci d'avoir fourni le numéro de série.
Pourriez-vous me confirmer si le lecteur de carte a subi récemment un événement inhabituel ?
Pourriez-vous m'indiquer ce qu'il est advenu de la station de lecture de cartes ?
Nous sommes désolés, nous avons une équipe spéciale pour traiter les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu’un au téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus que ravi de vous aider dans le cadre de cette discussion.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pouvez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message apparaît à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le service de support Chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez, je serai heureux de le résoudre.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l’appareil ?
Vous pouvez les trouver au dos du lecteur de carte.
Merci.
Pourriez-vous me dire si quelque chose de spécifique s'est produit avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Etes-vous toujours là ?
Très bien, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil s'allument et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M!
Restez en santé et passez une belle journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d’aide en ligne.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis, je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvez-vous me dire si vous avez perdu à la fin du match ?
Votre connexion à la partie se perd-elle lorsque le match est interrompu ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J’ai vérifié et la plupart des matchs ont été terminés à cause de la déconnexion.
Ne vous inquiétez pas, nous enquêterons sur le cas et prendrons des mesures appropriées contre ces joueurs.
Nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Je vérifiais ce qui se passait de notre côté et il semble que ce problème que vous rencontrez n'est pas un problème connu, car aucun rapport n'a été soumis sur nos forums, pas plus qu'il n'y a eu de mise à jour de la part de l'équipe chargée de l'infrastructure indiquant qu'un tel problème existait.
Comme vous êtes confronté à ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir vos commentaires sur le bug et informer notre équipe afin que si un problème existe, il serait certainement résolu.
A part ça, puis-je vous aider avec autre chose ?
Je n'ai pas eu de réponse de votre part, c'est pourquoi je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, réagissez à cet e-mail.
Merci pour les informations.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
J'examinerai votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, nous sommes désolés pour le retard.
J’ai pu vérifier votre compte, et j’ai pu voir ce livre pour vous.
Vu les inconvénients que vous avez, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C’est un grand plaisir pour moi !
Préférez-vous le remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme d'avoir ?
Les crédits de magasin peuvent être utilisés immédiatement lors de votre prochain achat et seront utilisés automatiquement lors du passage à la caisse. Le remboursement prend de 3 à 5 jours ouvrés pour être reflété sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès.
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit entre 3 et 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les informations relatives au remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres raisons.
Je me ferais un plaisir de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je relisais les détails de votre compte.
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG.
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de la page URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse.
Pouvez-vous s'il vous plaît essayer de réinitialiser simplement votre liseuse ?
Il suffit de l'éteindre et de la rallumer
nous pouvons essayer une mise à jour via ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Je vous envoie copie de notre conversation à titre d’information.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous pourrons vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fût un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passez une excellente journée.
Je regrette d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvons-nous savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis très désolé, car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
Je viens de vérifier, et je ne vois aucune commande sous ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer une preuve de paiement pour l'appareil ainsi que le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au +  TÉLÉPHONE.
Je serai toutefois heureux de vous aider dans cette discussion.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
J’ai vérifié les informations et je suis désolé.
Je ne vois cependant pas les détails du profil.
Je suis désolé pour le désagrément que cela a pu causer.
Soyez assuré, envoyez-nous un courriel via votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible pour résoudre le problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Heureux de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Pourriez-vous s'il vous plait ne pas vous inquiéter, Monsieur.
Je vais certainement vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L’adresse e-mail enregistrée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n’est-ce pas ?
Merci de nous avoir confirmé.
Comme je ne vois aucune erreur de notre côté, pouvez-vous me dire depuis quand vous rencontrez cet erreur ?
Puis-je savoir quel erreur précise vous rencontrez ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci d’avoir attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connexion URL
Merci beaucoup pour votre compréhension et pour être un exemple de joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez me répondre si nous sommes toujours connectés, autrement je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je suis obligé de mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, n’hésitez pas à nous recontacter sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés d'apprendre cela, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (Strong Customer Authentication) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Suivez ces étapes depuis votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l’application sur le téléphone que vous utiliserez pour valider vos paiements en ligne.
En haut à droite, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte des clients » en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer ce code dans la section « Vérification par téléphone » de l’application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer lorsque vous aurez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez tout d’abord modifier le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, merci d'indiquer à la fois l'ancien numéro et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier, soit le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l’e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM DE TEL pour vérifier que la demande de changement a été effectuée par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera.
Veuillez envoyer cet e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M !
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Puis-je connaître votre préoccupation afin de vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad.
est-ce exact ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème.
En lancant ce jeu, n'est-ce pas exact ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez nous faire part de vos préoccupations, nous serons heureux de vous aider.
Etes-vous toujours connecté ?
Puisque nous n’avons pas eu de vos nouvelles, la session de discussion se terminera automatiquement.
N’hésitez pas à me contacter
Contactez-nous à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou pour consulter des articles d'aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Nous vous prions de bien vouloir développer ce problème afin que nous puissions vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je regrette d'apprendre ce problème.
Néanmoins, je serai heureux de vous aider de la meilleure des manières.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je tiens à vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transactions
Notre équipe concernée vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transactions, notre équipe compétente vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, veuillez vous reconnecter.
Je suis désolé si vous n'êtes pas en mesure de lire ce message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Vu que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter auprès du service de soutien PRS-ORG via chat, email ou téléphone.
Merci pour ce chat et passez une bonne journée !
